Araneidae Larinia jeskovi Larinia de Jeskov CR ?
Araneidae Singa neta Singa de Gruissan CR* ?
Cybaeidae Tuberta maerens Tuberta maerens CR* ?
Linyphiidae Bathyphantes eumenis Lepthyphantes des glacières CR ?
Linyphiidae Centromerus corsicus Centromerus corse X CR* ?
Linyphiidae Gonatium geniculosum Gonatie du Mercantour X CR* ?
Linyphiidae Mughiphantes arlaudi Lepthyphantes d'Arlaud X CR ?
Linyphiidae Mughiphantes baebleri Lepthyphantes de Baebler CR ?
Linyphiidae Savignia superstes Savignia des sommets X CR ?
Linyphiidae Scotinotylus evansi Scotinotylus d'Evans CR ?
Linyphiidae Troglohyphantes konradi Troglohyphantes de Konrad CR ?
Lycosidae Acantholycosa norvegica Petite lycose des Sudètes CR ?
Lycosidae Arctosa alpigena Arctosa des estives CR ?
Nemesiidae Nemesia incerta Mygale du Luberon X CR* ?
Nesticidae Typhlonesticus morisii Nesticus italien CR ?
Theridiidae Robertus insignis Robertus de Lavours CR ?
Agelenidae Tegenaria armigera Tégénaire armée EN ?
Agelenidae Tegenaria ferruginea Tégénaire rouillée EN ?
Agelenidae Tegenaria mercanturensis Tégénaire du Mercantour X EN ?
Amaurobiidae Amaurobius latebrosus Amaurobe corse X EN ?
Araneidae Larinia bonneti Larinia de Bonnet EN ?
Clubionidae Clubiona frisia Clubione des oyats EN ?
Clubionidae Clubiona kulczynskii Clubione de Kulczyński EN ?
Dictynidae Argyroneta aquatica Argyronète EN 
Dictynidae Chaerea maritimus Dictyne des posidonies EN ?
Dysderidae Dysdera fuscipes Dysdère atlantique EN ?
Dysderidae Harpactocrates intermedius Harpactea du Mercantour EN ?
Dysderidae Holissus unciger Holisse du laricio X EN ?
Dysderidae Rhode tenuipes Rhode à pattes fines X EN ?
Gnaphosidae Berlandina nubivaga Nomisia des Alpes EN ?
Gnaphosidae Berlandina plumalis Nomisia piuma EN ?
Gnaphosidae Gnaphosa nigerrima Gnaphosa des marais EN ?
Gnaphosidae Gnaphosa rhenana Gnaphosa du Rhin EN ?
Gnaphosidae Haplodrassus cognatus Haplodrassus cogneur EN ?
Gnaphosidae Haplodrassus moderatus Haplodrassus arverne EN ?
Gnaphosidae Micaria subopaca Micaria corticole EN ?
Gnaphosidae Poecilochroa furcata Pythonisse de Camargue EN ?
Gnaphosidae Sernokorba tescorum Pythonisse corticole EN ?
Gnaphosidae Zelotes devotus Zélote d'André EN ?
Gnaphosidae Zelotes mundus Zélote des roselières EN ?
Hahniidae Iberina difficilis Iberina des Alpes EN ?
Hahniidae Iberina mazarredoi Iberina aveugle X EN ?
Leptonetidae Leptoneta fouresi Leptonète du Comminges X EN ?
Linyphiidae Anguliphantes angulipalpis Lepthyphantes légendaire EN ?
Linyphiidae Araeoncus anguineus Araeoncus des Alpes EN ?
Linyphiidae Baryphyma maritimum Baryphyma maritime EN ?
Linyphiidae Bathyphantes setiger Lepthyphantes hérissé EN ?
Linyphiidae Caracladus avicula Caracladus à tête d'oiseau EN ?
Linyphiidae Ceraticelus bulbosus Ceraticelus bulbosus EN ?
Linyphiidae Diplocephalus culminicola Diplocephalus des Pyrénées X EN ?
Linyphiidae Drepanotylus uncatus Erigone de Cyril EN 
Linyphiidae Erigonoplus depressifrons Erigone dégonflée EN ?
Linyphiidae Erigonoplus nasutus Erigone à gros nez EN 
Linyphiidae Linyphia alpicola Linyphie alpine EN ?
Linyphiidae Macrargus carpenteri Macrargus carpenteri EN ?
Linyphiidae Mecynargus brocchus Mecynargus des éboulis EN ?
Linyphiidae Micrargus cupidon Micrargus aveugle EN ?
Linyphiidae Midia midas Lepthyphantes de Midas EN ?
Linyphiidae Mughiphantes handschini Lepthyphantes atchoum EN ?
Linyphiidae Mughiphantes jugorum Lepthyphantes isard X EN ?
Linyphiidae Palliduphantes dentatidens Lepthyphantes denté X EN ?
Linyphiidae Peponocranium praeceps Erigone auvergnate EN 
Linyphiidae Piniphantes cirratus Piniphantes cirratus X EN ?
Linyphiidae Sciastes carli Sciastes de Carl EN ?
Linyphiidae Semljicola faustus Erigone diabolique EN ?
Linyphiidae Stemonyphantes conspersus Lepthyphantes des mélèzes EN ?
Linyphiidae Tapinocyba ligurica Tapinocyba de Ligurie EN ?
Linyphiidae Tiso aestivus Tiso d'été EN ?
Linyphiidae Troglohyphantes caecus Troglohyphantes aveugle X EN ?
Linyphiidae Troglohyphantes henroti Troglohyphantes de Henrot X EN ?
Linyphiidae Troglohyphantes pumilio Troglohyphantes nain X EN ?
Linyphiidae Troglohyphantes pyrenaeus Troglohyphantes des Pyrénées X EN ?
Linyphiidae Typhochrestus pekkai Erigone de Lethinen X EN ?
Lycosidae Arctosa renidescens Arctosa brillante EN ?
Lycosidae Pardosa giebeli Pardose de Giebel EN ?
Lycosidae Pardosa purbeckensis Pardose des prés salés EN ?
Lycosidae Pardosa schenkeli Pardose de Schenkel EN ?
Lycosidae Pardosa sphagnicola Pardose des sphaignes EN 
Lycosidae Pyrenecosa spinosa Pyrenecosa d'Andorre EN ?
Lycosidae Vesubia jugorum Vesubia EN 
Mysmenidae Trogloneta granulum Trogloneta EN ?
Nemesiidae Nemesia arenicola Mygale di spiaggia X EN 
Nemesiidae Nemesia congener Mygale des Gaules X EN ?
Nemesiidae Nemesia maculatipes Mygale sarde EN ?
Philodromidae Rhysodromus fallax Rhysodrome des sables EN 
Philodromidae Tibellus utotchkini Tibellus oriental EN ?
Pisauridae Dolomedes plantarius Dolomède des roseaux EN 
Salticidae Attulus rivalis Attulus des tourbières X EN ?
Salticidae Euophrys alticola Euophrys des sommets EN ?
Salticidae Heliophanus dampfi Heliophanus des tourbières EN ?
Salticidae Talavera parvistyla Talavera parvistyla EN ?
Telemidae Telema tenella Telema EN ?
Tetragnathidae Tetragnatha reimoseri Tétragnathe de Reimoser EN ?
Theridiidae Dipoena nigroreticulata Dipoena réticulée EN ?
Theridiidae Dipoena torva Dipoena cavicole EN ?
Theridiidae Paidiscura dromedaria Theridion dromadaire EN ?
Thomisidae Coriarachne depressa Thomise frippé EN ?
Thomisidae Ozyptila westringi Ozyptila des salins EN ?
Agelenidae Coelotes osellai Coelotes d'Osella VU ?
Agelenidae Pireneitega pyrenaea Coelotes catalane VU 
Agelenidae Tegenaria racovitzai Tégénaire de Racovitza VU ?
Anyphaenidae Anyphaena numida Anyphène algérienne VU ?
Araneidae Cyclosa insulana Cyclosa insulaire VU ?
Araneidae Singa lucina Singa lucine VU ?
Clubionidae Clubiona rosserae Clubione des roselières VU ?
Clubionidae Clubiona saxatilis Clubione des pessières VU ?
Dictynidae Devade indistincta Dictyne obscure VU ?
Dysderidae Harpactea longobarda Harpactea d'Anne VU ?
Dysderidae Parachtes inaequipes Harpactea dahu VU ?
Gnaphosidae Berlandina cinerea Nomisia cendrée VU ?
Gnaphosidae Drassodex drescoi Drassodes de Dresco VU ?
Gnaphosidae Gnaphosa ogeri Gnaphosa du Ventoux X VU ?
Gnaphosidae Gnaphosa petrobia Gnaphosa des alpages VU ?
Gnaphosidae Haplodrassus rhodanicus Haplodrassus rhodanien VU ?
Gnaphosidae Zelotes talpinus Zélote taupe VU ?
Leptonetidae Leptoneta albera Leptonète des Albères X VU ?
Leptonetidae Leptoneta cavalairensis Leptonète de Cavalaire X VU ?
Leptonetidae Leptoneta ciaisensis Leptonète de Ciais X VU ?
Leptonetidae Leptoneta condei Leptonète de Condé X VU ?
Leptonetidae Leptoneta jeanneli Leptonète de la Barousse X VU ?
Leptonetidae Leptoneta lantosquensis Leptonète de Vésubie X VU ?
Leptonetidae Leptoneta leucophthalma Leptonète de Bigorre VU ?
Leptonetidae Leptoneta manca Leptonète de Vence X VU ?
Leptonetidae Leptoneta trabucensis Leptonète du Trabuc X VU ?
Linyphiidae Anguliphantes monticola Lepthyphantes des montagnes VU ?
Linyphiidae Araeoncus vaporariorum Araeoncus vaporeux VU ?
Linyphiidae Canariphantes tenerrimus Lepthyphantes délicate VU ?
Linyphiidae Caracladus zamoniensis Caracladus de Zamon VU ?
Linyphiidae Caviphantes saxetorum Lepthyphantes des rochers VU ?
Linyphiidae Centromerus silvicola Centromerus des Préalpes VU ?
Linyphiidae Centromerus subalpinus Centromerus subalpin VU ?
Linyphiidae Diplocephalus procer Diplocephalus de Méditerranée VU ?
Linyphiidae Erigone maritima Erigone maritime VU ?
Linyphiidae Janetschekia monodon Janetschekia monodon VU ?
Linyphiidae Metopobactrus falcifrons Metopobactrus falcifrons X VU ?
Linyphiidae Moebelia berolinensis Erigone berlinoise VU ?
Linyphiidae Neriene hammeni Neriene hammeni VU ?
Linyphiidae Palliduphantes fagicola Lepthyphantes des hêtraies VU ?
Linyphiidae Panamomops mutilus Panamomops mutilé VU 
Linyphiidae Piniphantes agnellus Piniphantes agnellus VU ?
Linyphiidae Satilatlas britteni Satilatlas britteni VU ?
Linyphiidae Scotinotylus antennatus Scotinotylus antennatus VU ?
Linyphiidae Silometopus curtus Silometopus tronqué VU ?
Linyphiidae Trichoncoides piscator Trichoncoides piscator VU ?
Linyphiidae Troglohyphantes solitarius Troglohyphantes quercynois X VU ?
Linyphiidae Walckenaeria kochi Walckenaeria de Koch VU ?
Lycosidae Alopecosa sulzeri Lycose_renard de Sulzer VU ?
Lycosidae Pardosa ferruginea Pardose rouillée VU ?
Lycosidae Pardosa occidentalis Pardose occidentale VU ?
Lycosidae Pyrenecosa pyrenaea Pyrenecosa du Canigou VU ?
Lycosidae Trebacosa europaea Trebacosa VU ?
Oxyopidae Oxyopes mediterraneus Oxyopes mediterraneus VU ?
Philodromidae Celerrimus duffeyi Philodrome de Duffey VU ?
Philodromidae Philodromus blanckei Philodrome du laricio VU ?
Salticidae Aelurillus bosmansi Asianelle de Bosmans VU ?
Salticidae Attulus inexpectus Attulus inattendu VU ?
Salticidae Neon muticus Neon muticus X VU ?
Salticidae Pseudomogrus salsicola Mogrus des plages VU ?
Salticidae Synageles albotrimaculatus Araignée fourmi à trois points VU ?
Synaphridae Synaphris saphrynis Synaphris VU ?
Tetragnathidae Tetragnatha shoshone Tétragnathe shoshone VU ?
Theridiidae Theridion boesenbergi Theridion de Boesenberg VU ?
Thomisidae Tmarus piochardi Tmarus de Piochard VU ?
Thomisidae Xysticus desidiosus Xystique des estives VU ?
Thomisidae Xysticus ovatus Xystique des Pyrénées VU ?
Titanoecidae Nurscia sequerai Nurscia des grèves VU ?
Titanoecidae Titanoeca schineri Titanoeca de Schiner VU ?
Trachelidae Paratrachelas ibericus Trachelas ibérique VU ?
Zodariidae Zodarion gracilitibiale Zodarion gracile VU ?
Zodariidae Zodarion pseudoelegans Zodarion négligé VU ?