Squatinidae Squatina squatina Ange de mer commun ? CR CR
Centrophoridae Centrophorus granulosus Requin-chagrin ? EN VU
Centrophoridae Centrophorus squamosus Squale-chagrin de l'Atlantique ? EN VU
Lamnidae Lamna nasus Requin-taupe commun ? EN VU
Squalidae Squalus acanthias Aiguillat commun ? EN VU
Cetorhinidae Cetorhinus maximus Requin-pèlerin ? VU VU
Carcharhinidae Prionace glauca Requin peau bleue  NT NT
Etmopteridae Centroscyllium fabricii Aiguillat noir ? NT LC
Scyliorhinidae Galeus melastomus Chien espagnol  LC LC
Scyliorhinidae Scyliorhinus canicula Petite roussette  LC LC
Scyliorhinidae Scyliorhinus stellaris Grande roussette  LC NT
Alopiidae Alopias vulpinus Requin-renard commun ? DD VU
Carcharhinidae Carcharhinus brachyurus Requin cuivré ? DD NT
Carcharhinidae Carcharhinus brevipinna Requin-tisserand ? DD NT
Carcharhinidae Carcharhinus limbatus Requin bordé ? DD NT
Carcharhinidae Carcharhinus plumbeus Requin gris ? DD VU
Centrophoridae Deania calcea Squale-savate ? DD LC
Chlamydoselachidae Chlamydoselachus anguineus Requin-lézard ? DD NT
Dalatiidae Centroscymnus coelolepis Pailona commun ? DD NT
Dalatiidae Dalatias licha Squale-liche ? DD NT
Dalatiidae Scymnodon ringens Squale-grogneur commun ? DD DD
Dalatiidae Squaliolus laticaudus Squale nain ? DD LC
Echinorhinidae Echinorhinus brucus Squale bouclé ? DD DD
Etmopteridae Etmopterus princeps Sagre rude ? DD DD
Etmopteridae Etmopterus spinax Sagre commun ? DD LC
Hexanchidae Heptranchias perlo Perlon ? DD NT
Hexanchidae Hexanchus griseus Griset ? DD NT
Lamnidae Carcharodon carcharias Grand requin blanc ? DD VU
Mitsukurinidae Mitsukurina owstoni Requin-lutin ? DD LC
Odontaspididae Carcharias taurus Requin-taureau ? DD VU
Odontaspididae Odontaspis ferox Requin-féroce ? DD VU
Oxynotidae Oxynotus centrina Centrine commune ? DD VU
Oxynotidae Oxynotus paradoxus Humantin ? DD DD
Pseudotriakidae Pseudotriakis microdon Requin à longue dorsale ? DD DD
Scyliorhinidae Apristurus melanoasper Holbiche noire ? DD DD
Somniosidae Centroselachus crepidater Pailona à long nez ? DD LC
Somniosidae Somniosus microcephalus Laimargue du Groenland ? DD NT
Somniosidae Somniosus rostratus Laimargue de Méditerranée ? DD DD
Somniosidae Zameus squamulosus Squale-grogneur velouté ? DD DD
Sphyrnidae Sphyrna lewini Requin-marteau halicorne ? DD EN
Sphyrnidae Sphyrna mokarran Grand requin-marteau ? DD EN
Sphyrnidae Sphyrna zygaena Requin-marteau commun ? DD VU
Squalidae Squalus blainville Aiguillat-coq ? DD DD
Squalidae Squalus uyato Petit squale-chagrin ? DD DD
Squatinidae Squatina aculeata Ange de mer épineux ? DD CR
Squatinidae Squatina oculata Ange de mer ocellé ? DD CR
Triakidae Galeorhinus galeus Requin hâ ? DD VU
Triakidae Mustelus asterias Émissole tachetée ? DD LC
Triakidae Mustelus mustelus Émissole lisse ? DD VU
Triakidae Mustelus punctulatus Émissole pointillée ? DD DD